すっかり暖かくなってきたわね
天气越来越暖和了呢
そうですね
是啊
夏も近いですし
夏天也快到了
仕事で取り扱う商材も夏用製品が増えました
工作经手的夏季用品也越来越多了
あら　あそこにいるのは稲荷理事長のご子女じゃない
啊啦 那边的是稻荷理事长的千金吧
稲荷様
稻荷大人
欠席は稲荷さん一人ですね
缺席的只有稻荷同学
そういえば入学式からずっとお休みでした
说起来她从入学典礼开始就一直请假
今までお会いした名家のお嬢様は
至今为止见到的名家大小姐们
皆自信に満ち溢れ
都自信满满
はつらつとしていらっしゃいました
而且朝气蓬勃
稲荷様もきっと
稻荷大人肯定也
ごめんなさい　あげられるものを持ってないんです
对不起 我没有什么可以给你的
あれ
啊嘞
ごめんなさい
对不起
私なんかか通りを歩いて
像我这样的人走在街上
稲荷さんご機嫌よ
稻荷同学 贵安
鴻　藏　様
鸿 藏 大人
去年の社交パーティーは欠席してたわよね
去年的社交聚会你缺席了吧
美冶と同じ学級なんでしょ
听说你和美治同班
仲良くしてあげて
请好好和她相处
驚きましたか
吓到了吗
いいえ　その
不 那个
名家稲荷の長女　稲荷小雪
名门稻荷家的长女 稻荷小雪
社交会に来ないので私たちも詳しく知りませんが
因为她不参加社交活动 我们也不太了解她
おとなしそうですが油断はなりませ
看起来文静但不可大意
なぜなら
因为
まさか突然性格が豹変するとか
难道会突然性情大变什么的吗
こ　こたつ
被 被炉
こた
被炉
肝に命じます
我会牢记在心的
何を
记什么
では
就这
行ってしまわれました
已经走掉了
稲荷家は社会のあらゆる情報を網羅しており
稻荷家掌握着社会各领域的信息
各界の要人も重用しています
各界要人也对其倚重有加
「こたつ」もまだ広く出ていない情報
连「被炉」也是尚未广泛公开的信息
助言をくれたのです
这是在给我们建议
そうだったのですか
原来是这样吗
適当に言っただけじゃないの
她不会只是随口一说吧
見かけだけで侮ってはいけません
不能只靠外表就小看她
すぐに手配をしなくては
必须马上安排
何の用
搞什么
あり姉様が一目置く人物
是爱里姐都刮目相看的人物
一体どんなお方なのでしょう
她究竟会是怎样的呢
拝啓最愛の日々へ
致敬最爱的那些时光
何処か懐かしく思えます
总让人怀念某些片刻
不自由なことばかりだった
那些选择满是些身不由己
あの日に帰りたい夜と雨
却总想回到那天每当夜雨
冷え切った指先で梳かす
冰凉的指尖轻柔梳理抚恤
濡れた髪と憧憬
被雨水打湿的头发与希冀
何一つ不自由ない今日を疑ってしまう
今日无忧无虑却心生怀疑
軒下に立ち過ごした雨も
曾经的日子在屋檐下躲雨
遠く手を振り近づく明かりも
现逐渐走近灯火挥手远去
あのねおかえりをまた言えたんだ
我呀终于能再说出「你回来啦」
ただいまって笑い合うんだ
也能期待微笑回答「我回来啦」
知らない日常も世界も言葉も
全然陌生的日常、世界和语言
何故だろう暖かい
不知为何心暖四溢
忘れなくてもいいよって
忘记与否无需在意
大切にしていいと
好好珍惜足够可以
言ってくれたから独り想う夜
听说「独自思念在夜里」
朝焼けと雨
「朝霞便迎来细雨」
第六话 稻荷家的千金
Subtitles by Billion Meta Lab
TG Channel:
https://t.me/bmlroom
稲荷様
稻荷大人
あっそうなんですね
啊 原来如此
授業を受けになるご様子は
她上课时候的样子
なんというか
该怎么说
瑟瑟发抖
稲荷さん　稲荷さん
稻荷同学 稻荷同学
なんというか
怎么说呢
とても親近感を感じます
让人感觉非常亲切
あっ そんなことを言っては失礼ですね
啊这么说太失礼了
美冶さん　ご一緒いたしませんか
美治同学 要不要一起来呢
はい　あ　でしたら
好的 啊 既然这样
今日も一人でご飯
今天也一个人吃饭
やはり新学期早々休んでしまうと
果然一开学就请假
今さら輪に入れません
现在再想融入大家已经晚了
情報産業で栄えた稲荷は
因信息产业而兴盛的稻荷家
だからこそ情報は不要意に扱ってはいけないと言われて育った
从小就被教导「绝不能轻率处理信息」
脳内の膨大な情報から
要从脑海巨量的信息里
当たり障りのない日常会話を選ぶのは難しく
挑出不冒犯他人的日常话题过于困难
会話に変な間が生まれることが増えた
所以对话中出现奇怪的停顿也越来越多、
どんどん人付き合いが苦手になり
然后变得越来越不擅长与人交往
一点儿也睡不着
~叽叽喳喳~
入学式前には緊張で知恵熱を出すほどに
甚至在入学典礼前过度用脑到发烧
久々に会話したと思えば
好不容易和人交谈
今朝のような挙動不審に
却又像今早一样举止可疑
私だってもっと気軽におしゃべりしたい
我也想更加轻松地聊天
友達と一緒にお弁当を食べたり下校したり
想和朋友一起吃便当一起放学
遊んだりしてみたい
还想在一起玩
稲荷様
稻荷大人
すみませんお食事中に
抱歉在吃饭的时候打扰
こう
鸿
鴻藏美冶と申します
我叫鸿藏美治
えっと
那个
もしよろしければご一緒してもよろしいでしょうか
如果不介意的话 可以和您一起吃吗
今日は暖かくて気持ちのいい天気ですね
今天天气很暖和 真的好舒服呢
はい
是
私もよくここでお弁当を食べていたんです
我也经常在这里吃便当
妾室之女
振ってもいい話題は
可以聊些什么啊
父亲是…
性格内向
略带自卑
且有过度倾向
生母已故
山中学习尽职尽责
对同班的细微观察
能察觉到的体贴
我的朋友
在前几天学校生活中与花山家
结成朋友 对方是自傲的那种
华丽而张扬的外表
因与她的交往而更加引人注目
喜欢散步…
茶庵去蒲公英
吃些甜品…
放学后和义姐一起
基本上是步行上学
因义姐睡过头而迟到
让佣人驾驶汽车送上学
被妹妹弥荣子认可
当作竞争对手来对待
有韧性不轻言放弃
生母和继母…
与她的关系…
以及共同点…
せっかく話しかけてくれたのに
她好不容易主动和我搭话
今度こそ上手く話したいのに
这次一定要好好聊天
不味い
糟糕
沈黙の帳が下りてしまって
沉默的帷幕已经降下来了
駄目ったわ　何か何か会話をしないと
不行的 我 我得说点什么
稲荷様は
稻荷大人
また失敗してしまった
我又失败了
せっかく隣に座ってくれたのに
难得她坐到我旁边
おしゃべりの速度がゆっくりで　安心します
说话慢悠悠的 让人很安心
えっ
诶
私は普段お姉さまたちの会話に圧倒されることが多いので
我平时总是被姐姐们的谈话压得喘不过气
あ、いえ
啊 不是
それはそれで素晴らしく
那当然也很棒
代えがたいひとときですが
是无可替代的时光
「相手の一言を待つ」楽しさが
但「等待对方说出下一句话」的乐趣
新鮮で　つい
就很新鲜 这样
この子の前では焦らなくてもいいのかしら
在这个女孩面前 不着急也可以吗
すみません
对不起
ほぼ初対面で失礼を
初次见面却如此失礼
これをお使いください　稲荷様
请使用这个吧 稻荷大人
ゆきです
我叫小雪
さ　様はいりません
不 不需要加「大人」
小雪と
叫小雪就好
小雪さん
小雪
今日は冬に戻ったように寒いですね
今天冷得像是又回到了冬天呢
あの　て　て
那个 手 手
手を
手
よろしいのですか
真的可以吗
あったかいです
好暖和
可愛
好可爱
こたつおかげで飛ぶように売れてます
托「被炉」的福 卖得飞快
やはり侮れませ
果然不可小觑
設問の意見交換をするため3人組を作りなさい
为了交换对题目的意见 请三人一组
最終的にまとめた意見を発表してもらいます
最后请各组发表总结后的意见
どうしましょう
怎么办
ああどんどん組まれていきます
啊 大家都已经陆续组好了
どこからか凄まじい熱視線が
不知从哪里投来灼热的视线
これは
这是
小雪さん
小雪
小雪さん　よかったら
小雪同学 如果可以的话
明明应该是我来邀请的却被抢先了
我能和你组队
脸皮太厚了ww
这道题我在历年真题里见过
虽然它表面上问的「作者的意图」
但实际上却夹杂了「教材编者的思考」
而这一次甚至还有「出题教师自己的主观意见」
是一道极具干扰性的难题
这次解答
应当排除时代背景
我好开心
太好啦
好温柔
直接叫她美治同学
是不是太亲昵了
大概两百字
总结可以的话
就能顺利回答了
これで
这样就
あと一人
还差一个人
揃いましたわね　話し合いを始めましょう
人齐了呢 开始讨论吧
すでに組んだことに
已经默认组好了
ご覧になって　四天王の御息女がお集まりに
各位快看 四天王家的千金都聚到一起
高貴な方々は惹かれ合うのね
原来高贵的人会互相吸引啊
確かに今は鴻藏と名乗っている身ですが
的确我现在是以鸿藏之名生活
由緒正しいお嬢様に挟まれていますね
却被夹在两位名门闺秀之间呢
緊張して参りました
开始紧张起来了
そ　そういえば　お二人は昔から親しいのですか
说 说起来 两位从小就很亲近吗
あれ
啊嘞
確かに彼女とは既知の仲だけど
确实我和她算是旧识
私にはリルさんが眩しすぎるし
可是莉露同学对我来说太耀眼了
会話の受け答えもうまくできないから
我也不擅长应对和她的交谈
近寄りがたい
太难以接近了
さあ問題を見ましょう
好了 我们来看看题目吧
は　はい
好 好的
えっと　選択式でないのは少々難しいですね
那个 不是选择题确实有点难呢
美冶さん分かりませんの
美治同学 你难道不会吗
す　すみません　足を引っ張って
对 对不起 拖大家后腿了
奇遇ですわね
真巧呢
私も皆目見当がつきませんわ
我也完全没有头绪
えぇ
诶
リルさんは華道家として世界中を飛び回っている
莉露同学作为花道家常年奔波于世界各地
だから授業にはあまり出られていない
所以很少能来上课
知恵熱程度で学校を休む私とは天と地ほどの差
和我这种一发烧就请假的人相比简直是天壤之别
小雪さんは
小雪同学呢
いや　あの
不 那个
まずいです
糟糕
お二人がこんなひりついたご関係とは
两位的关系竟然这么剑拔弩张
このままでは発表が
这样下去根本没法发表
小雪さん　あなた変わりませんわね
小雪同学 你还是一点没变呢
怯えた姿勢すぐ逸らす視線
害怕的姿势 还有躲闪的眼神
美しくないとかそれ以前に
先不说美不美观 在那之前
寂しくてよ
我觉得寂寞啊
そんなに私と話したくありませんの
就这么不想和我说话吗
小学校でも休みがちでしたのに優秀だったあなた
在小学时也总是请假却一直很优秀
きっとお家でたくさん自習なさったんでしょう
想必是在家里自学很多知识吧
そんなあなたと美冶さんが一緒のグループになって
这样的你和美治同学分到了一组
考えるより先に体が動きましてよ
还没来得及思考 我的身体就先动起来了
そうとも知らずオドオドと
我啥也不知道只能畏畏缩缩的
美冶さんも何か言ってくださいの
美治同学你也说点什么啊
え…と
那 那个
この　問題は
这 道题
小雪さんが
小雪同学她
しゃべったー
说话了
今まで話したくないのかと思ってましたけれど
我一直以为她是不想和我们说话
もしや彼女が口を開くのを私が待っていなかっただけ
难道只是因为我从没等到她开口吗
彼女は
这个女孩
答えはこうなるかと
答案应该是这样吧
なるほどです
原来如此
こちらが待てば花を咲かせてくれる
只要愿意等待就会如花一样绽放
そう
没错
誇り高き竜舌蘭の如く
就和骄傲的龙舌兰一样
美冶さんはそれにいち早く気づきましたのね
美治同学这么快就察觉到了呢
リル様
莉露大人
私も以後見習いますわ
我今后也会向您学习的
リルは「待て」を覚えましてよ
莉露已经学会「等待」了哦
そこ私語は慎むように
那边 禁止交头接耳
ゴメンあそばせ
失礼啦
さあ　発表をまとめましょう
好了 来整理发表内容吧
はい
好
僵硬·动弹不得*
発表は無事成功しました
发表顺利完成了
リルさん想像より親しみやすいのね
莉露同学比想象中更容易亲近呢
いらっしゃいました
她们来了
今日は
今天
ごめんあそばせ
失礼啦
お友達がお家に来る日です
今天是朋友要来家里的日子
こちらお土産ですわ
这是给大家的伴手礼
大きいです
好大
ちょっとあんた
喂你这家伙
遊びに来たんじゃないのよ
今天可不是来玩的
当然ですわ
那是当然
そう　今日は遊びの予定ではないのです
没错 今天不是来玩的
来週の定期考査ですが
下周就是定期考试
赤点は休日補修です
不及格就要在休息日补课
頑張らなくては
必须努力才行
もし補修になったら
要是去补课的话
マミーたちに会わせる顔が
还有什么脸去见妈咪她们
まずいですわ
这可不妙
補習日は1か月前から
补课日期已经在一个月前
美容院とネイルサロンとエステを予約してますのよ
预约好了美容院 美甲店和美容沙龙
赤点を取るわけには
绝对不能考不及格
まずいまずいまずいですわどうしましょう
糟糕糟糕糟糕怎么办才好
あの
那个
一緒に
一起
小雪さん
小雪同学
そうですわ
对啦
今週末は一緒に勉強会をいたしましょう
这周末我们一起开学习会吧
休日を友達と一緒に過ごす
和朋友一起度过休息日
何ですって勉強会
什么 开学习会
しょうがないわねうちに連れてきなさい
真拿你没办法 带她们来家里吧
まとめて面倒を見てあげるわよしょうがないわね
我会把你们一并照顾好 真是没办法
まったく世話がやけるわ
真是让人操心呢
言っとくけど私の指導は厳しいわよ
先说好 我的指导可是很严格的
覚悟なさい
做好觉悟吧
結構ですわ
不用了
私には小雪さんがついてますし
我有小雪同学陪着呢
そんなこと言って後で泣きを見ても知らないわよ
说这种大话 之后哭鼻子可别怪我
ご自身の心配をなさったら
你还是先担心自己吧
うええ
诶
まり姉ちゃん様とリル様は仲があまり
茉莉姐姐大人和莉露大人好像不太合得来
びっくりしましたか
吓到了吗
2人がこんなにも相性バッチリで
没想到她们两位竟然如此合拍
どこがよ/ですの
哪里合拍了
昔からパーティーで
从以前参加宴会的时候
稲荷様のグラスが空に
稻荷大人的杯子空了
新しいものを
我去拿新的
お待ちください
请稍等
リル
莉露
稲荷様の本日のお召し物はぬばたま色ですわ
稻荷大人今天的衣服是乌羽色呢
なっ　黒ってはっきり言いなさいよ
啥 直接说黑色不就好了吗
黒が300色あることをご存知ありませんの
你难道不知道黑色也有三百种吗
まどらっかしいのよ
真是麻烦死了
だからなんだっていうのよ
所以那又怎样呢
シックなお色に合うのはこちらのシャンパンですわ
最搭配这种颜色的 还得是这款香槟
あんたのセンスを他人に押し付けてんじゃないわよ
别把你的品味强加给别人
やりとりが微笑ましくて
看她们互动好温馨
会場も温かな笑いに包まれていたんですよ
整个会场都被温暖的笑声包围了哦
はい
确实
そして私たちを出し抜いてポイントを稼いでいたのが
而那个反过来抢在我们前面赚足分数的人
ありさよ
是爱里沙
あら
啊啦
お酒は召し上がりませんでしたよね
您是不喝酒吧
六甲の天然水を
这是六甲的天然水
あらありがとね
啊啦 谢谢你
まあいいわ
好好 算了
わからない問題があったら聞きなさい
有不会的题就问我吧
はい
好
*激动·不安
お友達が自分の部屋にいるのはなんだか新鮮です
朋友待在自己的房间里 感觉好新鲜
お部屋の掃除を
把房间打扫一下
明日お友達がお家に
明天朋友要来家里
美冶さん落ち着きがなくてよ
美治同学 你也太坐立不安了
申し訳ございません
非常抱歉
あなた
你啊
3時のおやつが待ち遠しいのでしょう
你是在期待三点的点心吧
下午茶套装
えっ　いや　違っ
诶 不 不是
あんたたち　稲荷さんを見習いなさい
你们几个 都学学稻荷同学
す　すみません
对 对不起
こんなに集中して
居然这么专注
瞄～
どうかしましたか
怎么了呢
あの
那个
本　ですか
书 吗
私の好きな小　小説が
我喜欢的小 小说
本棚にあったものですから
书架上有才会看向那的
好想问问看美治同学推荐的书籍啊
美治同学
房间里好多书
初版及第二版之后
第三章的
表述已进行修改
既然喜欢这个作品
那一部也一定会喜欢的
啊那本书
已经绝版很久了
我一直都想读读看
想宅在这里
小雪さんも集中が
小雪同学也不专注啊
今后…
没关系的…
让对方允许我我看书
会不会太冒昧了
想和美治一起聊聊读书
この本はまだ読んだことないのですが
这本书我还没有读过
小雪さん推薦とあらば読んでみますね
既然是小雪同学推荐的我会试着读读看
小雪さんは本がお好きなんですか
小雪同学喜欢读书吗
はい
嗯
私は対人関係が苦手で
我不擅长与人相处
小さい頃から本の世界にいる方が好きだった
从小开始就更喜欢待在书的世界里
会合だってほとんど不参加だったし
连聚会也几乎不参加
彼女たちとの交流も少ない
和她们的交流也很少
けれど実際にやってみると
不过亲自尝试之后
稲荷の情報で視る皆さんよりも
比起通过稻荷家的信息去了解大家
楽しいですね
好开心呀
はい
嗯
软绵绵·温暖
お前さんたち
你们几个
ちっとも進んでいないじゃないかい
怎么一点进展都没有啊
マミ
妈咪
ママ
妈妈
お母様
母亲大人
てる様
昭瑠大人
勉強会と称して集まったのに
明明是以学习会为名聚在一起
何かが気がかりで仕方がない様子だね
看起来像是有什么事让你们坐立难安
お友達が初めて家に来るからと浮かれて
因为朋友第一次来家里兴奋过头了
勉強が全く手についていませんでした
完全没法专心学习
かくなる上は
既然如此
僭越ながら　皆さんの特別講師をさせていただきます
就由我冒昧 担任各位的特别讲师吧
え
诶
ご安心ください
请放心
必ずや赤点を回避させてみせましょう
我一定会让大家及格的
これで
这样就
準備は万端ね
准备万全了
そろそろお暇いたしますわ
差不多该告辞了
ちょっとお待ち
等等
もう帰る気かい
这就要回去了吗
ま　まだ足りないところが
还 还有没准备好的地方
今日はよく来てくれましたね
今天感谢你们前来
お土産を持って帰ってちょうだい
带些伴手礼回去吧
学习结束后的奖励套装
マミもお友達が来るの楽しみにしてくださっていた
妈咪也一直很期待朋友来家里
今度は純粋に遊びにいらっしゃいね
下次就单纯来玩吧
三ツ矢　少し頼まれてくれますか
三矢 能拜托你一件事吗
はい
好的
お嬢様たちよほど疲れたったのか
大小姐门大概是累坏了
浴衣をお忘れのまま浴場へ向かわれたの
连浴衣都忘了拿 就去了浴场
私が届けてまいります
我这就送过去
勉強会でクタクタの心身を
学习会把身心都折腾得筋疲力尽
お風呂ですっかり癒されていることでしょう
现在应该正在浴室里好好放松吧
お嬢様方　着替えをお持ちしまし
大小姐们 我把换洗衣服拿来了
エックス＝にエー分のマイナスビープラスマイナスルートビーの２乗マイナス４エーシー
x 等于 2a 分之负 b 加减根号下 b 平方减 4ac
あれ　全然癒されていらっしゃらない
啊嘞 完全没有放松下来啊
ありがとうございます三ツ矢さん
谢谢你 三矢小姐
いえ
不客气
名護さんのご指導で準備万端だと思ったのですが
我原以为有名护小姐的指导已经万无一失
時間が経つと本当に足りたのかという不安が
可时间一久 还是忍不住担心准备是否充分
なるほど
原来如此
叡報女学園は卒業試験が超難関で
叡报女学园的毕业考试难度极高
入学自体は書類のみ
入学本身却只需审查资料
よってこれが美冶様にとって初めての「外の試験」
所以这是美治大人第一次参加「外部考试」
不安になるのも当然です
感到不安也是理所当然
大丈夫よ
没关系
そういう時はね　終わった後のことを考えるのよ
这种时候 就要想想结束之后的事
終わった後
结束之后
今は遊びを我慢しなきゃいけない
现在必须忍住不能玩
だからこそ試験が終わったら
正因如此 等考试结束后
全校生徒を招待して
把全校学生都邀请来
お疲れ様パーティーを開催しましょう
举办一场慰劳派对吧
ドレス慎重しなくちゃね
得定制新礼服才行呢
まりか様いつも以上にテンションがお高い
茉莉香大人比平时还兴奋
姉さんったら
真的是姐姐
あ　ありさ様は普段通りです
爱 爱里沙大人倒是和平时一样
きっとまりか様を制して
一定是在压制茉莉香大人吧
せっかくなら3daysにして
既然要办 不如办上三天
最終日は花火を上げましょう
最后一天再放烟花吧
あれ　ありさ様もなんだかスケールがでかい
啊嘞 爱里沙大人好像也在搞大规模
私が最高峰の花火師を招待してみせます
我会把顶尖的烟花师请来
あんたならそう言うて信じてたわよ
我就知道你一定会这么说
いまだかつてないほどに仲睦ましいお二人
两位关系好得前所未有
一体何が
究竟发生了什么
そうか
原来如此
極度の疲労　脳容量の圧迫　試験日への緊張感
极度疲劳 脑容量受到压迫 还有对考试日的紧张感
それらが合わさった今のお二人はまさに
这些因素叠加在一起 现在两位简直就是
勉強ズハイ
「学习嗨」
この試験が終わった暁には
等这场考试结束之后
こんなのいつものお二人ではありません
这完全不是平时的两位
美冶様もさぞかし戸惑って
美治大人想必也很困惑
激动*
私はマミにパーティーの招待状を書きたいです
我想给妈咪写一封派对邀请函
ああはい
啊 好吧
美冶様も勉強ズハイ
美治大人也学习嗨了
お世話になった名護さんももちろん
当然也不能忘了照顾过我们的名护小姐
せっかくならダンスもしちゃうわよ
难得有机会 一起跳舞吧
私踊れません
我不会跳舞
何ですって
什么
私たちが教えるわよ
我们来教你哦
はい
好
庭の噴水もチョコフォンデュに変えましょう
把庭院的喷泉也改成巧克力喷泉吧
いいわね
好主意
パンケーキとフルースもたくさん用意するわ
还要准备很多松饼和水果
そう全ては　試験が終わったらだ
没错这一切 都等考试结束之后
考试结束
第二天
日本茶です
日本茶
ありがとう
谢谢
ありがとうございます
谢谢您
あのお嬢様方　今日のご予定は
那个大小姐们 今天有什么安排呢
そうね
这个嘛
雲でも眺めましょう
看看云吧
素敵な過ごし方です
真是不错的消遣方式
お母さん　試験は皆さん満点を取りましたよ
妈妈 大家考试都拿了满分哦
当たり前だと思っていた
曾认为如此单调的灰蓝
この人生の色は
便是这人生的色彩
まだ知らない色彩で溢れていた
但未知的彩虹却满溢出来
拙い言葉から滲み出す
从我笨拙的言语漫延
奥底にしまった気持ち
那份心意深藏心底
振り返ってもいいんだって
「回看过去也没关系」
教えてくれた
教会我的也是你
何気ない日常に
平淡无奇的日常里
やさしい愛を添えて
增添一温柔的爱意
花ひとつ咲き誇る
宛如花开烂漫无暇
雲がほどけた空に光る
拨云见日阳光洒在身上
心の熱を　覚えていたい
心暖炽热想要铭记当下
描く夢に見蕩れてる
沉醉此刻自己描绘的梦境
数えきれない
今日を貴方と飾り付ける
与你一同装点那数不尽的今日
想い出はひとつずつ
宝箱にしまうの
还有一件件回忆都珍藏宝箱里
© 中日字幕版权归属「亿次研同好会」
小雪さんに紹介していただいた小説とっても面白かったです
小雪同学介绍给我的小说非常有趣
特に終盤ヒロインのお召し物が風になびく描写
尤其是结尾处女主角衣裙随风飘动的描写
情景描写の美しさが印象的で
那种景物描写的美丽让我印象深刻
思わず純白のワンピースに憧れてしまいました
让我不禁憧憬起纯白的连衣裙
皆様
各位
私純白のワンピースを数十着持ってまいりましたので
我带来了几十件纯白连衣裙
ファッションショーをいたしませんこと
不如来办一场时装秀吧
いえいえいえ　私などそんな滅相もございません
不不不 我哪有那个资格啊
気に入りませんわね
我不喜欢你这样说
私なんかとへり下って
总是妄自菲薄说「像我这样的人」
一体誰が幸せになりますの
究竟能让谁幸福呢
心躍る方へ進まずして
如果不朝着心动的方向前进
真の美にはたどり着きませんわ
就无法抵达真正的美
リルのやついい仕事するじゃないのよ
莉露这家伙 干得太漂亮
珍しく姉さんとリルの美的感覚が一致してます
真难得姐姐和莉露的审美竟然出奇一致